Bienvenue {{ first_name }} !

Merci de vous être inscrit(e) à notre étude sur les rêves.

Nous sommes heureux de vous accueillir dans notre communauté dédiée à l'exploration et à la compréhension des rêves.

Pour commencer, vous pouvez :
- Enregistrer votre premier rêve
- Consulter votre journal des rêves
- Remplir un questionnaire pour nous aider à mieux comprendre votre expérience

Vous recevrez un email de bienvenue une fois par semaine avec des conseils et des mises à jour.

Bonne chance et à bientôt !

L'équipe d'étude
